[Music] Let's see I know
[Música]
we have a lot of
a ver Sé que tenemos muchos temas de
youth issues and I'm going to address them I'm going to
chavalería y los voy a tratar los voy a
address them but
tratar pero
you want me to comment on a debate that
queréis que comente un debate que ha
Alberto Mené had with a group of
tenido Alberto mené con un grupo de
Carrasquistas
carrasquistas
okay
vale
[Music]
[Música]
to see Albert's debate now
para para ver el debate de Albert ahora
if you can send me the minute that I have to
si podéis me mandáis el minuto que tengo
see tesa from what minute but
que ver tesa a partir de qué minuto pero
to see the debate
para ver el debate
very strong no I mean very powerful no to
muy fuerte no O sea muy potente no para
see the debate I would have to take at
ver el debate tendría que echar por lo
least a look
menos un vistazo por lo menos un vistazo
at this video which is the one that
a este vídeo que es el que el que
made that debate come about I
el que hace que ese debate nazca
'm not obsessed with Rocío Carrasco
ni estoy obsesionado con Rocío Carrasco
nor will I stop fighting against lies
ni dejaré de luchar contra las mentiras
and injustices it
e injusticias
was painful and repulsive [ __ ] but
fue penoso y repulsivo [__] pero
you guys see it and everything I mean me who's
ustedes lo ve y todo o sea yo que estoy
working on this me who's
trabajando en esto
working on this I don't have
yo que estoy trabajando en esto a mí no
time to see everything everything everything
me da tiempo a ver todo todo todo
you guys see them all I
ustedes los veis todos
mean I'm here all day and I
o sea yo estoy todo el día aquí y
try to find out about everything the kids your
Procuro enterarme de todo el chavalería
honor and you guys find out about everything
señoría Y ustedes os enteráis de todo
let's take a look at her video okay let's
vamos a echar un vistazo a su vídeo vale
see what she says  and then we take
a ver qué es lo que dice y luego echamos
a look at the debate if you send me the if you
un vistazo al debate si me mandáis el si
send me the exact minute that I have to
me mandáis el minuto Exacto que tengo
see
que ver
Hello how are you friends How are you
Hola Qué tal amigos y amigas Cómo estáis
happy Sunday everyone today I
felices domingo a todos y a todas hoy no
had not planned to make a video but
tenía pensado hacer vídeo pero
here I am first to
aquí estoy primero para para daros las
thank you Sunday everything and most importantly
gracias domingo todo y lo más importante
to thank the entire community
para dar las gracias a toda la comunidad
always for the support that the
siempre por el apoyo que tienen los
videos have for the comments and what you
vídeos por los comentarios y los que
make in the comments for explaining
hacéis en los comentarios por explicar
your experiences for the number of
vuestras experiencias por el número de
likes for the number of interactions I
likes por el número de interacciones lo
always say it but it's the truth I am very
digo siempre pero es la verdad estoy muy
proud very proud of all of you who are
orgulloso muy orgulloso de todos los que
part of this community that already
formáis parte de esta comunidad que ya
amounts to
asciende a los
69,320 I think they are right now
69.320 creo que son ahora mismo
bravolver subscribers and that fills me with
suscriptores bravolver y que me llena de
satisfaction to see
satisfacción ver
how Every day the videos have
como Cada día los vídeos tienen
many comments how you interact
muchísimos comentarios como interactuáis
with each other
entre vosotros
the great great great great great great great
la gran gran gran gran gran gran gran
majority with enormous respect following the
mayoría con un respeto enorme siguiendo
values ​​​​of the Channel how you
los valores del Canal como
are always there okay In short,
estáis siempre ahí vale En definitiva
as you are always there when
como siempre estáis cuando cuando
I don't see the caps but sometimes I
yo no veo al gorras pero a veces lo
put it on and I see that he is always
pongo y lo veo que siempre te está
remembering you Although he doesn't Yes, I know that he
recordando Aunque no te Sí yo sé que lo
does it without saying the name many times
hace sin decir el nombre muchas veces
explicitly no but it doesn't matter that he doesn't
explícitamente no pero da igual que no
say my name explicitly man if
diga mi nombre explícitamente tío si es
what I want is and I say it from
que yo lo que quiero es y lo digo desde
here for real and take this eclipse you
aquí de verdad y [__] este eclipse lo
send it please that no taunts or
mandáis que por favor que ni pullas ni
anything that he doesn't mention me but that the
nada que no me mencione pero que la
people his collaborators don't either that
gente sus colaboradoras tampoco que los
mine don't mention him
míos no le mencionan a él
or I mean I have a gossip channel
o sea yo tengo aquí un canal de salseo
about youtubers here if I wanted I could be
de youtubers si yo quisiera podría estar
every day commenting on some
todos los días comentando alguna
blunder that he's made I don't know that I don't
metedura de pata que hace no sé que no
know how long ago that he doesn't mention me that I
sé cuánto que no me mencione que yo
'm with my topics with my topics about
estoy con mis temas con mis temas de los
famous people and my topic of
famosos y mi tema de los youtubers
famous youtubers really that
famosos de verdad
no
que no
that we don't want to talk about him that he
que no queremos hablar de él que nos
stops bothering us that he doesn't
deje de buscar la boca que no nos
mention us that he focuses on his work he
mencione que se Centre en su trabajo
needs and when you are not needed
necesita y cuando no se os necesita
also I mean you are always there in an
también es decir estáis siempre de una
unconditional way but being
manera incondicional pero siendo
critical so above all what I did want to
críticos así que ante todo lo que sí que
convey this message
quería era transmitir este mensaje
because yesterday's video I don't know how many
porque el vídeo de ayer no sé cuántas
views it has Honestly I have already
visitas tiene Sinceramente ya os lo he
told you about Ari Gameplays and we are going to
dicho lo de Ari Gameplays y lo vamos a
see it today
ver hoy
which Jesus many times that I usually pay
cuál Jesús muchas veces que me suelo
more attention to the interactions in the
fijar más en las interacciones en los
comments  because it's something that makes me really, really
comentarios porque es algo que a mí me
proud to
enorgullece muchísimo muchísimo de
have a community that despite it
verdad tener una comunidad que a pesar
being Saturday is attractive and you always
de ser sábado sea atractiva y siempre
find a space to watch the
encontréis un hueco para para ver los
videos like I told you before I had no
vídeos como os he dicho antes no tenía
intention of making any videos today I
intención hoy de hacer ningún vídeo
wanted to rest it's Sunday but yes there are
quería descansar es domingo pero sí que
things that I'm not going to do that I'm not going to
hay cosas que no voy a que no voy a
allow I was very clear that after
permitir yo tenía muy claro que tras el
yesterday's video we would generate the
vídeo de ayer volveríamos a generar el
tsunami effect again the tsunami effect is
efecto tsunami el efecto tsunami es
part of those people who believe that the
parte de esa gente que cree que los
Smurfs are part of a sect linked
Pitufos forman parte de una secta ligada
to the blue Maria okay I mean
a la María azul vale es decir fanáticas
fanatic fanatics who have a flat speech they
fanáticos que tienen un discurso plano
repeat it like a mantra and they
lo repiten como un mantra y van
swarm especially through
pululando especialmente por redes
social networks protected by anonymity to
sociales amparados en el anonimato para
say real atrocities well it doesn't matter to me
decir auténticas atrocidades bien a mí
I always say the same thing
me da igual Yo siempre digo lo mismo
here we come with arguments and they
aquí nosotros venimos con argumentos y
usually attack us with insults and
nos suelen atacar con insultos y faltas
disrespect when you or you
de respeto cuando vosotros o vosotras
plus you than you come with
más vosotras que vosotros vengáis con
arguments then we can have a
argumentos Entonces se podrá tener un
more or less cordial or healthy debate fact
debate más o menos cordial o sano hecho
that you are saying seeing objectively
que estáis diciendo al ver objetivamente
is like this or so this that is saying seeing
es así o sea esto que está diciendo al
objectively is like this and no I don't
ver objetivamente es así y no no me
like to generalize because really I  I know, very
gusta generalizar porque realmente yo sé
sincerely, okay, very
sincerísimamente vale
sincerely, I know that there are people from
sincerísimamente Yo sé que hay gente de
the Blue Tide who are rude and
la marea azul que son unos faltones y
that they are not like the majority, who are
que no son como la mayoría que son
rude, who screw up and who put their
faltones que la cagan y que meten la
foot in it, okay. And I know that there are people from the Pink Tide
pata vale Y sé que hay gente de la marea
who
que
are polite, they are more or less logical,
son educados son más o menos lógicos
okay, well, let's see, logical. Yes, well, they are. I
vale bueno a ver lógico Sí bueno son yo
get along with people who believe in Rocío
me llevo con gente que crea Rocío
Carrasco, okay, but generally in a general way,
Carrasco vale pero por lo general así a
as I say. They
brocha gorda como yo digo
are characterized by their very low
Se caracterizan por las formas muy bajas
and very ugly ways, those from the Pink Tide, very
y muy feas los de la marea rosa muy
different from those from the Blue Tide, with
diferentes a los de la marea azul con
all of you who do not agree with
todos los que no estáis de acuerdo con
what we can say here, but until
lo que podemos decir aquí pero hasta
now we are making
ahora
a 30-minute video
hacemos un vídeo de 30 minutos
expressing our opinion, always with
expresando nuestra opinión siempre con
arguments and without disrespecting
argumentos y sin faltar el respeto a
anyone, and without disrespecting anyone, no matter how
nadie y sin faltar el respeto a nadie
much Juanca, but it's that Juanca,
por mucho que juanca pero es que juanca
Juanca, what Juanca did is tremendous, we should
juanca lo de juanca tremendo deberíamos
release an extract of Juanca, eh. The thing is
sacar un extracto de juanca eh Lo que
that I have to start compiling it
pasa que tengo que ponerme a recopilarlo
and all that and I haven't had time, but it's that
y demás y no he tenido tiempo pero es
I think that we could
que yo creo que de juanca podríamos
do Juanca every month  a video of how she goes around
hacer cada mes un vídeo de cómo se pasa
slandering
calumniando
juanca is another of the cases that I do not
juanca es otro de los casos que yo no
understand
entiendo
why they are not sued I understand that they will not
que no se demanden entiendo que no le
give it importance because of the repercussions it
darán importancia por la repercusión que
has or I do not know the truth or because I
tiene o no lo sé la verdad o porque lo
see it a person feels sorry and says Well well
veo una persona les da pena Y dice Bueno
why are we going to sue him
pues pues para qué lo vamos a demandar
if he is not going to pay us you want to
si es que no nos va a pagar queráis
distort things here we simply
tergiversar las cosas aquí simplemente
express our opinion with
expresamos nuestra opinión con
arguments and what we usually receive
argumentos y lo que solemos recibir
always or almost always linked to
siempre o casi siempre ligada obligado a
the figure of Rocío Carrasco is violence
la figura de Rocío Carrasco es violencia
insults lack of respect and in
es insultos faltas de respeto y en
some cases that are not few I insist
algunos casos que no son pocos insisto
in some cases that are not few That is
en algunos casos que no son pocos Por
why I am here
eso estoy aquí
authentic barbarities written
auténticas barbaridades escritas
supported and hidden in
apoyados y escondidos en un en un
anonymity that sooner or later this is
anonimato que tarde o temprano esto
also going to take its toll on you because
también os va a pasar factura porque
from now on I am not going to let a
a partir de ahora yo no voy a dejar
no of skirts of respect
pasar ni una no de faldas de respeto
because disrespect Look I have to swallow them
porque faltas de respeto Mira me las
there is a part of
tengo que tragar hay una parte de la
society that is rude but it also
sociedad que es maleducada pero también
defines us but what I am not going to allow
nos Define pero lo que no voy a permitir
no longer for me no longer for me I am speaking
ya no por mí ya no por mí Estoy hablando
now in  name of 69,300 people
ahora en nombre de 69.300 personas
what hurts me the most more than you
qué es lo que más me duele más que a mí
telling me any of the any of
me digáis cualquier de las cualquiera de
the [ __ ] you sometimes say I'm not going to
las gilipolleces a veces soltáis no voy
allow people to
a permitir que haya personas
say that on this channel We laugh
que digan que en este canal Nos reímos
at abused women and this goes
de las mujeres maltratadas y esto quede
unpunished I'm not going to allow it okay what
impune no lo voy a permitir vale esto
Albert is saying comes for one
que está diciendo Albert viene por una
for a clip that I was also
por un clip que además yo estuve
commenting on the other day
comentando el otro día
a day or two ago I don't remember look
hace un día o dos no me acuerdo mira
here okay look here it is okay because I
aquí vale mira aquí está vale porque yo
also responded
además respondí
and I told him there he's laughing at those who
y le dije ahí se está riendo de las que
are not abused women but they want to pass themselves off as being one
no son mujeres maltratadas pero quieren
it's like when you pretend you
colar serlo es como cuando tú finges que
have a brain This is a
tienes cerebro Este es un youtuber
carrasquista youtuber who is honestly stupid
carrasquista que la verdad es estúpido
but stupid stupid stupid he's very dumb he's
pero estúpido estúpido estúpido es muy
very dumb every time I get a
lelo es muy lelo cada vez que me sale un
click of him it's very Read it okay it's a click
clic de él es muy Léelo vale es un clic
in which when I see him doing a
en el que al ver haciendo un directo
horny live show with his follower Okay well he's
cachondo con su seguidora Vale pues está
like imitating Rocío
como imitando la performance de Rocío
Carrasco's performance of Ay voy a llorar louder
Carrasco de Ay voy a llorar más fuerte
Ay voy a jugar este música okay I
Ay voy a poner esta música vale
don't know let's do it let's
No sé
do a Hazme  a little fragment
hagamos hagamos un Hazme un fragmentito
Give me a little fragment like
Hazme un fragmentito como como
the South ponds you think it's a lie
las charcas Sur se cree que es mentira
but look, I'm still in a cast
pero es que mira todavía sigo escayola
from the one the girl gave me be careful But
de la que me dio la niña cuidado Pero
well,
bueno
me and my little one
yo con mi enano
who loves me, let's go They're laughing at
que me encanta vamos Se está riendo de
women who aren't abused and
las mujeres que no son maltratadas y
now they come out and do a performance
ahora ellos salen y hacen una performan
and all that, I mean, I don't think I need to
y demás o sea yo no creo que haga falta
explain much No, but now they
que explique mucho No pero ahora ellos
come out and say that Rocío Carrasco
salen a decir que es que Rocío Carrasco
is an abused woman because
sí es una Mujer maltratada porque hay
her daughter was convicted of abuse
una condena de su hija por maltrato
when you were referring to Rocío Carrasco
cuando usted se refería a Rocío Carrasco
as an abused woman you're not
como Mujer maltratada no os estáis
referring to the daughter's case you're
refiriendo a lo de la hija os estáis
referring to gender violence
refiriendo a violencia de género
What happens is that you mix everything up in the
Lo que pasa que mezcláis ahí todo en el
core like you don't have a sentence
cogollo como no tenéis una sentencia
like you don't have the sentence that you would
como no tenéis la sentencia que os
like to have Well, you mix the whole
gustaría tener Pues mezcláis ahí todo el
core up there come on no
cogollo venga para adelante no Mujer
Abused woman no no
maltratada no
nobody denies the sentence of Rocío Flores
nadie niega la sentencia de Rocío flores
but you're calling The
pero usted está llamando La Mujer
abused woman by Antonio David this no longer
maltratada por Antonio David esto ya no
for me I'm not going to allow it to be said that
por mí no voy a permitir que se diga que
69,300 people are supporting a channel
69.300 personas están apoyando un canal
where we laugh at
donde nos reímos de las mujeres
abused women I will not allow it I
maltratadas no lo voy a permitir no lo
will not allow it I will go all the way
voy a permitir voy a ir hasta el final
dedicating as much time as it takes you
dedicando el tiempo que haga falta a mí
can call me whatever you want you
me podéis Llamar lo que os habla de las
can insult me ​​you can
narices me podéis insultar me podéis
come at me with the sexist story that does
venir con la historieta del machista que
not represent me because people
no me representa porque la gente me
know me well including those in the media that
conoce bien incluidos los del medio que
you name they laugh they laugh in your
nombráis se ríen se ríen en vuestra
face in your face of whatever
careto en vuestro careto de lo que sea
icon you have of these comments
de icono que tenéis de estos comentarios
that present me as a sexist person
que dándome como una persona machista
but what I will not allow
pero lo que no voy a permitir
obviously is for them to tell me that I am
evidentemente es que se me diga que soy
I support abuse that I am an
te apoyo al maltrato que soy un
abuser or that on this channel we
maltratador o que en este canal Nos
laugh at abusive women
reímos de las mujeres maltratadoras de
abused women sorry in
las mujeres maltratadas perdón de
no way in no way
ninguna de las maneras de ninguna de las
and if I have to break my back I
maneras y si me tengo que partir la cara
will break my back
me voy a partir la cara
and unfortunately if it has to be
y desgraciadamente si tiene que brindar
one
una
for several it will get messed up I have been
por varios va a pringar una lo estoy
warning you for a long time now now
avisando desde hace mucho tiempo
because we already have cases of
luego luego porque ya tenemos casos de
this when  We locate you because
esto cuando os localizamos porque
normally we are all so imbeciles and
normalmente somos tan imbéciles y
sheep some of us that despite the
borregos algunos que a pesar de las
continuous lack of respect and despite
continuas faltas de respeto y a pesar de
crossing lines many times
cruzar líneas muchas veces os
we contact you because obviously when
contactamos porque evidentemente cuando
you cross certain red lines I have already had to
pasáis determinadas líneas rojas yo ya
contact those people on a couple of occasions and then
contactar con esas personas y entonces
when we contact each other in real life the
cuando Nos contactamos en la vida real
I didn't want to comes It's that I was having a
viene el yo no quería Es que yo tenía un
bad time It's that one please is
mal momento Es que es que uno por favor
that if you file a complaint against me now
es que si me pones ahora una denuncia
then they come the No no please
entonces vienen viene el No no por favor
the I didn't want to I didn't want to I
el yo no quería yo yo no quería no
wasn't in a bad time Look I was in
estaba en un mal momento Mira estaba en
a bad time save it for yourselves okay
un mal momento os lo os lo ahorráis vale
because we all have bad times and
porque malos momentos tenemos todos y
this is no excuse it's like someone who has
esto no es excusa es como aquel que ha
suffered bullying and pays for it by
sufrido Bullying y que lo paga haciendo
bullying others look I'm
bullying a los demás mira lo siento
very sorry and you had to suffer bullying I'm
mucho y hayas tenido que sufrir bullying
very sorry but there are many people who
lo siento mucho pero hay mucha gente que
have suffered bullying and
ha sufrido bullying ha tirado adelante y
have even continued doing teaching
ha seguido incluso haciendo pedagogía
so that other people wouldn't suffer it I do
para que otras personas no lo sufrieran
n't know are they going to see for a lawsuit
no sé van a ver para una demanda
for a lawsuit let's see for a lawsuit
para una demanda a ver para una demanda
there you have
ahí tienes
Spanish television announces that there will be
televisión española anuncia que habrá
a special programming for
una programación especial por el día de
women's day and  immediately they become
la mujer e inmediatamente llegan a ser
ridiculous El Imparcial of the
el ridículo El Imparcial de la
vanguard that mocks abused women let's
vanguardia que se burla de las mujeres
see for a lawsuit to tell you that
a ver para una demanda que te digan que
you mock abused women
te burlas de las mujeres maltratadas
is not an attributable fact for a
no es un hecho imputable para una
lawsuit in the end you are making
demanda al final tú estás haciendo un
content and I truly support Albert in
contenido y de verdad apoyo a Albert en
this and I support seeing in the sense that
esto y apoyo al ver en el sentido de que
no, that they do not tell him those things and so on
no de que no le digan esas cosas y demás
no and that I know what his intention is in
no y de que sé cuál es su intención en
that click and so on okay but it is lawsuitable
ese clic y demás vale pero demandable
that they tell you that you mock
que te digan que te burlas de las
abused women Let's see you have a
mujeres maltratadas A ver tienes un
YouTube channel that is about
canal de YouTube que se trata de
commenting on gossip because we can
comentar salseos porque lo podemos
call it all the colors you want let's
llamar de todos los colores que queráis
see I warn you that I am not giving my
a ver aviso que yo no estoy dando mi
opinion nor am I a judge or lawyer or
opinión ni soy juez ni abogado ni
jurist or anything okay
jurista ni nada vale
but I do not see weight for a lawsuit
pero no le veo peso para una demanda
simply that now if they tell you that
simplemente eso ahora si te dicen
often there are many more
seguido a eso hay muchas más
publications where they put many more
publicaciones donde te ponen muchas más
barbarities Yes okay but to tell you
barbaridades Sí vale pero que te digan
Oh on your channel they make fun of
Ay en tu canal se burlan de las mujeres
abused women and when there is a click in
maltratadas y cuando hay un clic en el
which yes I am making fun of the woman who
que sí os estoy burlando de la mujer que
is not abused for this but is
no es maltratada por esto pero es
abused  the other thing they do the
maltratada por lo otro hacen el juego de
word game anyway it's not a thing Okay Javi
palabras en fin no es una cosa Vale Javi
they are writing to the newspaper to get
están escribiendo al periódico para que
him fired and it seems terrifying to me
lo despidan y me parece algo terrorífico
Ana María but in the end
Ana María pero al final
[Music] I do
[Música]
n't know to what extent that is an act
no sé hasta qué punto eso es un hecho
attributable to a
imputable por parte de una persona
Random person understands me because this guy is a
Random me entiende porque este tío es un
youtuber who has maybe
youtuber que tiene A lo mejor
10 visits
10 visitas
has 4,000 followers and follows more
tiene 4.000 seguidores y sigue a más
people follows more people than those who
personas sigue a más personas de las que
follow him I mean
le siguen
you one thing is that I imagine
O sea tú una cosa es que yo imagínate
that I go and say I
que yo cojo y digo
send you all to write to the
os mando a todos a que escribáis a la
vanguard and ask for the dismissal of
vanguardia y le pidáis el despido de
Alberto Menéndez in that case to see if I
Alberto Menéndez en ese caso al ver si
could sue because I have
me podría demandar porque yo tengo
power you understand Not media I have
poder me entendéis No mediático yo tengo
a responsibility that I have to know how to
una responsabilidad que tengo que saber
handle and there are times when there are YouTube that make
manejar y hay veces que hay YouTube que
mistakes and say don't watch this video
se equivocan y dice no veáis este vídeo
don't watch this channel
no veáis este canal
block this youtuber
bloquear este youtuber
report this
reportar a este
depending on the context obviously
dependiendo del contexto evidentemente
depending on whether it causes you
dependiendo si te causa un perjuicio
economic harm could be sued could
económico podría ser demandable podría
okay
vale
if it falls to me I mean that's what I'm telling you So that
si a mí se me o sea es lo que te digo O
a Random person
sea que una que una persona Random
label La Vanguardia telling him such and such, let's
etiqueta La Vanguardia diciéndole tal a
see, that doesn't seem right to us, I don't want it to
ver eso no nos parece no quiero que
seem like I'm defending the opposite. I
parezca que estoy defendiendo lo
mean, it seems absurd to me
contrario O sea me parece una absordada
and from disgusting, evil people who do
y de gente asquerosa malita que hacen
that, okay, but in a court of law, what
eso vale pero en un juzgado lo que lo
could be important to us,
que puede ser importante para nosotros a
maybe a court of law isn't that important, okay,
lo mejor un juzgado no lo es tanto vale
we're talking about the fact that in a court of law
estamos hablando de que en un juzgado
they're for bigger things, right? So
son para cosas más grandes no Entonces
in a court of law, that a random person has
en un juzgado que una persona Random
written about La Vanguardia. Well,
haya escrito a la vanguardia Ay pues no
I don't like the green, what a journalist you
me gusta el verde vaya periodista que
have,
tenéis
you're a public figure,
eres un personaje público
public journalist, popular public figure, call it whatever
periodista público personaje público
you want, it's not that I'm
popular llámalo como quieras no es que
saying it because you have to differentiate
lo digo porque hay que diferenciar
because it's not a public figure who sells
porque no es personaje público que venda
his life and such. No, but well, you're a
su vida y tal No pero bueno eres un
youtuber from La Vanguardia, you
youtuber de la vanguard eres un youtuber
're a youtuber who is also a youtuber in La
que también eres youtuber en la
Vanguardia, it's
eres el redactor jefe de la vanguardia
public domain that you're the editor-in-chief of La Vanguardia, it's public domain that you uploaded
es de dominio público que subía vídeos
YouTube videos before your channel on
de YouTube ya antes que en tu canal en
the La Vanguardia Channel. So in the
el Canal de la vanguardia Entonces al
end, there are people who are against
final que haya gente que esté en contra
you working at La
de que tú estés trabajando en la
Vanguardia. Well, surely that
vanguardia Bueno pues seguramente esa
person will be against you
persona estarán en contra de que tú
working, but anywhere because
trabajes pero en cualquier lado porque
they are.  bad people and that is hate you know
son gente malita y que está odio sabes
but for a player I do not tell you a
pero para un jugador no os digo una cosa
realistic thing okay I am not a judge or a lawyer
realista vale Yo no soy juez ni abogado
and maybe there is someone who tells me yes
y a lo mejor hay alguien que me diga sí
yes Javi well surely
sí Javi bueno seguramente
If you no, let's see something that
Si tú no a ver una cosa que te lo haga
a person who has some power can do it for you okay
una persona que tenga cierto poder vale
if right now I go and say [ __ ]
si yo ahora mismo cojo y digo [__]
the bakery in my neighborhood
la panadería de mi barrio
gave me a bun that was hard and
me ha dado un bollo que estaba duro y
on top of that I went to exchange it and they did not
encima he ido a de cambiarlo y no me la
want to exchange it for another one
ha querido cambiar por otro
and they did not want to give me back the 50
y no me ha querido devolver los 50
cents okay I tell it here on my channel
céntimos vale lo cuento aquí en mi canal
and I tell people go Everyone
y le digo a la gente iros Todos a
give it a negative star in the
ponerle una estrella negativa en el
business Like Borja Escalona did who did not
negocio Como hizo Borja Escalona que no
say it explicitly but he implied it that it
lo dijo explícitamente pero lo dio a
is suable in fact there are
entender eso sí es demandable de hecho
convictions there is jurisprudence for that reason
hay condenas hay jurisprudencia por eso
okay I feel like it I
vale a mí se me apetece a mí se me
felt like it I felt like it many times to
apetecía se me apetecía muchísimas veces
tell you hey
deciros oye
[Music]
[Música]
don't go here to eat at this restaurant
no vaya aquí a comer a este restaurante
on the street I don't know what [ __ ] sons of
de la calle no sé qué hijos de [__] de
[ __ ] for example I'm
[__] por ejemplo me lo estoy
making it up okay with bad people who would
inventando vale con gente mala que se lo
deserve it  that I told her This is the
merecería que yo le dijera Este es el
business where this stalker works
negocio donde trabaja esta acosadora
but I can't I can't you have to be
pero no puedo no puedo tienes que ser
responsible for your power many times there are
responsable de tu poder muchas veces hay
times that obviously We are humans and
veces que evidentemente Somos humanos y
we make mistakes but for a
nos equivocamos pero que te lo haga un
Random to write the vanguard to do it to you
Random que escriba la vanguardia
even for a youtuber to say
incluso que haya un youtuber que diga
something like Well it doesn't seem to me that it gives a
algo como Pues a mí no me parece que de
good image when seeing the vanguard it is
buena imagen al ver a la vanguardia es
an unpleasant opinion that you may
una opinión desagradable que puede que
not like obviously but in the end it
no te guste evidentemente pero al final
is an opinion okay they
es una opinión vale
become executioners of victims they do not
se convierten en verdugos de víctimas no
stop by to see duets the same thing happens here okay It
pasan a ver dúos lo mismo pasa aquí vale
's not that I have one I have a bad day
No es que tengo una tengo un mal día
of course since I had a bad day I'm going to
claro como tenía un mal día me voy a
destroy someone else's credibility no well no
cargar la credibilidad de otra persona
here no I'm not going to pass
no pues no por aquí no no voy a pasar
obviously then
evidentemente entonces
also you are very liars you are very
además sois muy mentirosos sois muy
liars
mentirosos
the mantra that Alberto is
el mantra de que Alberto está
obsessed with Rocío Carrasco is
obsesionado con Rocío Carrasco es
totally false it is totally false and
totalmente falso es totalmente falso y
if you had even half of
si tuvierais activa aunque sea media de
the neuron that some of you have active to
la neurona que algunos tenéis para
get to the nap if you had it
llegar a la siesta si la tuvierais
active already I think that seeing of all
activa ya yo creo que al ver de todos
the youtubers these of the heart are the ones who
los youtubers estos del corazón es el
deal with the most variety of news okay
que más variedad de noticias trata vale
because look he doesn't care he does
porque mira no le importa
n't care
no le importa
Suddenly
De repente
talk to you about the Shakira interview that I have
hablarte de la entrevista de Shakira que
forgotten I haven't even
a mí se me ha pasado ni siquiera la he
seen it yet by the time I see it I do
visto todavía ya para cuando la vea ya
n't think I'll comment on it because why do I
no creo que la comente porque para qué
have to comment on these things
ya eso estas cosas hay que comentar la
energy Look, he doesn't care what he knows,
energía Mira no le importa que sabe
the son of a [ __ ] This is the clock Why he
el hijo de [__] Este es el reloj Por qué
talks from time to time I don't understand, he does
habla de vez en cuando no lo entiendo
n't care that he knows that he's going to have
no le importa que sabe que va a tener
less visitors that people talk about Marta disco
menos visita que se habla de Marta disco
Okay, but he talks about Shakira
Bueno pero habla de la entrevista de
's current interview
actualidad de
okay And
Shakira vale Y
he's the one with the most variety of news I do
es el que más variedad de noticias mete
n't know, it doesn't focus on Rocío Carrasco
No sé no se centra en Rocío Carrasco
Rocío Carrasco Rocío Carrasco and he puts
Rocío Carrasco Rocío Carrasco y te mete
Rocío Carrasco in the headline no matter what By the
en el titular a Rocío Carrasco como sea
way, I loved this video This
Por cierto este vídeo Me encantó
video is super Sensible and Super
Este vídeo es súper Sensato y Súper
Good I recommend everything about the
Bueno lo recomiendo todo sobre la
Amor Romeira controversy and the dirty play I wo
polémica amor romeira y el juego sucio
n't shut up This video is great it
no me callaré Este vídeo es buenísimo
perfectly represents people like
representa a la perfección a gente como
Sorcotilla okay
sorcotilla vale
if you accept one I'm watching the
si me acepta una que estoy viendo el
Main String my head is showing
Main String se me está viendo la cabeza
but in case you want to tell him okay
pero por si se lo queréis decir vale Los
Albert's Followers this thing about the
Seguidores de Albert el tema este de las
thumbnails okay they are the same
miniaturas vale están iguales
there  people the issue of the thumbnails being
hay gente el tema este de las miniaturas
so similar I think it can harm
tan iguales creo que le puede perjudicar
the Channel because it can confuse you and
al Canal porque te puede confundir y te
make you think that it is a video that you have already
creas que son que es un vídeo que ya has
seen okay I am
visto vale
talking about half a brain cell no longer the
hablo de media neurona ya no de la
complete neuron half a neuron those
neurona completa media neurona aquellas
people who are abusing this channel
personas que estáis abusando este canal
of being obsessed or that person of
de estar obsesionado o a esa persona de
being obsessed with Rocío Carrasco what you
estar obsesionado con Rocío Carrasco lo
would do is go check it out
que haríais es ir a comprobarlo
I find it very funny that the majority of the
me hace mucha gracia que la mayoría de
people who are telling me that I am
personas que me están diciendo que estoy
obsessed with Rocío Carrasco are the ones who
obsesionado con Rocío Carrasco son las
every day when they wake up even
que cada día cuando se levantan incluso
before going to give a kiss
antes que ir a darle un beso
to their children and wake them up
probablemente a sus hijos y despertarles
are making a hashtag of support for
están haciendo un hashtag de apoyo a
Rocío Carrasco these same people are the ones who
Rocío Carrasco estas mismas personas son
say that I am obsessed
las que dicen que yo estoy obsesionado
with Rocío Carrasco Well or
con Rocío Carrasco Pues bien o
putting Rocío Flores on thick and things
poniéndole gorda a Rocío flores y cosas
like that I recommend that you use the
de esas yo le recomiendo que usen la
half a brain cell that you have the one that has not
media neurona que tienen la que no se ha
fallen asleep Forever to
quedado Ya dormida Para siempre para
review my history and this is my
repasar mi historial y este es mi
history the last video that I made
historial el último vídeo que yo hice
beyond yesterday's of Rocío Carrasco
más allá del de ayer de Rocío Carrasco
is this one that I am going to point out that
es este que os voy a señalar que
precisely  pointed call okay And
precisamente se llama señalada vale Y
it talks a little bit about the ridiculousness of
que habla un poquito del ridículo de
Rocío Carrasco and readings against Olga
Rocío Carrasco y de lecturas contra Olga
Moreno in fact in fact it is not even a
Moreno de hecho de hecho no es ni un
video it is not even a video this one that you are
vídeo no es ni un vídeo este que estáis
watching This video is not even to talk
viendo Este vídeo no es ni para hablar
about the figure of Rocío Carrasco But
de la figura de Rocío Carrasco Pero
well we accept Pulpo and we accept
bueno aceptamos Pulpo y aceptamos
known Carrasco is in the title of
conocido Carrasco está en el titular de
this video okay Well if
este vídeo de acuerdo Pues bien si
you go to this video now I'm going
vosotros os vais a este vídeo ahora voy
to go up so you can see that there is
a subir para arriba para que veáis que
no trick or cardboard This video is from
no hay trampa ni cartón Este vídeo es de
almost four months ago it is from three
hace casi cuatro meses es de hace tres
and a half months ago you have it here here
meses y medio lo tenéis aquí aquí
okay three and a half months ago here it says
vale hace tres meses y medio aquí pone
three months but I have checked and it
tres meses pero yo lo he comprobado y
is three and a half months I mean the
son tres meses y medio es decir el
last video that this man had made
último vídeo que este señor había hecho
of Rocío Carrasco is from three and a
de Rocío Carrasco es de hace tres meses
half months ago on his channel
y medio en su canal
then all this came I'm uploading I'm uploading I'm uploading I'm uploading I'm
después ha venido todo esto Voy subiendo
uploading all this is what has been
Voy subiendo todo esto es lo que se ha
done more live of Rocío Carrasco on
hecho más directos de Rocío Carrasco en
my channel if this is being obsessed
mi canal si esto es estar obsesionado
with someone who comes down God come down and
con alguien que baje que baje Dios y lo
sees it It's that also apart but it's that the
vea Es que además aparte pero es que el
subject  of okay Now I more or less get
tema de vale Ya más o menos Pillo por
where this is going okay where
dónde va el rollo vale por dónde
where I see the debate Where I see the debate
dónde veo el debate Dónde veo el debate
can you let me know I'm
me podéis avisar
going to explain it again one more time and
lo voy a volver a explicar una vez más y
this is even jurisprudence
esto ahí incluso jurisprudencia también
because there was a guy who said that I
porque hubo un pavo que decía que yo
was obsessed with him and that it was
estaba obsesionado contra él y que era
harassment because I made 120 videos Okay and he
acoso porque le hice 120 vídeos Vale y
lost the trial obviously
perdió el juicio evidentemente
the number of videos the number of videos does
el número de vídeos el número de vídeos
not determine if a person is
no determina Si una persona está
obsessed with another
obsesionada con otra
Look there can't always be cases in which it is
A ver no siempre puede haber casos en
but the number of videos is what
los que sí pero el número de vídeo lo
determines you is that this topic
que te determina es que esa temática
has more scope to squeeze out there are
pues tiene más recorrido que exprimir
n't more I mean let's see I
es que no hay más O sea vamos a ver yo
can take and do I mean look how many
puedo [__] y hacer o sea fíjate Cuántos
videos have I made how many videos have I
vídeos habré hecho Cuántos vídeos habré
made on the karch subject Abi Dallas
hecho sobre el tema karch Abi Dallas
auronplay the minor I mean this
auronplay la menor o sea este mes de
crazy month and I'm not going to
locos y ya no me va a pasar más el
cut myself anymore tesa but what direct
cortarme tesa pero de qué directo
but what direct Albert has it on
pero de qué directo Albert lo tiene en
his channel I mean I'm not going to cut myself anymore
su canal O sea ya no me voy a cortar más
on any subject of releasing 500 million
en ningún tema de sacar 500 millones de
videos
vídeos
those are nonsense that nothing the  content you
esos son tonterías que nada el contenido
have to exploit the topics
hay que explotar los temas que
exploiting it is as if you go to the
explotarlo es como si tú te vas a el
country's newspaper and it's the War in
periódico del país y es la Guerra de
Ukraine and you tell them not to make more than
Ucrania y le dices que no saque más de
two, no, two headlines a day, they won't
dos no de dos titulares diarios no te
make 80 headlines a day and as of
sacará 80 titulares diarios y a de hoy
today, but the debate was today.
de hoy pero el debate ha sido hoy
Oh, it's him reacting to the debate but I do
Ah es el reaccionando al debate pero yo
n't want to react to him reacting to
no quiero reaccionar a él reaccionando
the debate I want the debate, I
al debate Yo quiero el debate
mean, you can, I mean, whatever the
o sea te podrá o sea el tema que sea el
topic of the day is, you make as many videos as you
tema del día sacas tantos vídeos como te
get
salgan
as many videos as you get okay the
tantos vídeos como salgan vale los
headlines you're not going to tell
titulares tú no le vas a decir a revista
reading magazine Hey today they only make one
lectura Oye hoy solamente saca una
news story about Rocío Flores Uh yeah but it's Rocío Flores'
noticia de Rocío flores Eh ya pero es
birthday and
que es el cumpleaños de Rocío flores y
Rocío Flores is in Madrid and
Rocío flores está en Madrid y allí está
Gloria Camila is there and she's going to meet with the
Gloria Camila y se va a reunir con la
family and also Rosa Benito arrives and
familia además llega Rosa Benito y le
makes a dig at Rocío Carrasco and
tira una pulla a Rocío Carrasco y además
then Antonio David picks her up in the
luego Antonio David la recoge en el
car and comes without killing Well, I don't
coche y viene sin matar Bueno me da
care about all the headlines you can make,
igual todos los titulares que pueda
you only make three okay because
sacar tú solamente saca tres vale porque
if not it's a lot of harassment no no no no no no they
si no en mucho acoso no
are not news and headlines
no no no no no son noticias y titulares
another thing is that you take
otra cosa es que tú cojas
a cruelty and you invent
y haya un ensañamiento y te inventes
topics where there are none but if there is a
temas de donde no hay pero si hay una
controversy and there is one this thing that
polémica y hay una
we live is worth it all
esto de lo que vivimos todos vale
[Music]
[Música]